Con las optimizaciones de '-unsafe', lo que se le dice al compilador es que puede 'confiar' en el código.
Para la 'unsafe-loop-optimizations' se activan varias optimizaciones de ciclos que actuan basandose en las hipótesis
de que los ciclos no puedan ser infinitos o de que las condiciones de los ciclos se desborden.
Aunque esta optimización por si sola no puede determinar si un ciclo va a traer problemas, '-Wunsafe-loop-optimization' indica si
alguno de los ciclos tiene problema alguno.

NS/NR la -W en los flags determina un 'Warn'



tiempos. con la optimización
real	0m0.269s
user	0m0.000s
sys	0m0.004s

sin la optimización
real	0m0.305s
user	0m0.000s
sys	0m0.000s


la variación en el tiempo es mínima, la cual debió ser causada por el procesador ya que el código no tiene cambios.
