Antes de entrar a la etapa de compilación esta opción lo que hace es revisar todo el código, esto permite aplicar más optimizaciones pero requiere más memoria.
esta opción no es adecuada si se necesita que el código esté en cierto orden ya que puede cambiar el orden en el que son emitidas funciones, variables y declaraciones de asm.
elimina funciones y variables estaticas que no están referenciadas.


los tiempos son -con optimización

real	0m0.008s
user	0m0.004s
sys	0m0.000s

y sin optimización
real	0m0.004s
user	0m0.000s
sys	0m0.004s


Aunque con la optimización crece el tiempo de ejecución hay que tener en cuenta que para activar las optimizaciones se debe activar '-O', en donde por defecto aparece esta optimización, al correr códigos cancelando la optimización con '-fno', tampoco se obtienen cambios.
